# Техническое задание для Apartment Estimate
## Сценарии пользователя
### Главный экран
При открытии сайта, пользователь попадает на страницу со списком сохраненных смет, где можно сделать выбор сметы для последующего ее редактирования.
### Первый экран cтраница заполнения базы данных материалами и наименованиями работ.

Возможные действия пользователя:
заносить в базу данных строительные материалы и работы.
редактировать
удалять
Форма добавления и редактирования состоит из:
наименование
единица измерения
цена в рублях
список дополнительных затрат
По результатам сохранения позиции на этом же экране отображается список занесенных в базу материалов и работ.
Формат отображения похож на формат отображения сметы.



### Второй экран - страница создания отдельной сметы


Возможные действия пользователя:
вносить в смету данные
редактировать
удалять
при необходимости можно создавать и редактировать записи в БД материалов и работ (см. Первый экран)
Данные для формирования сметы:
служебные данные
общий поправочный коэффициент
список материалов
выбор материала
указание количества
индивидуальный поправочный коэффициент
В результате добавления позиций сметы она отображается на экране.
По мере добавления материалов автоматически пересчитывается сумма сметы и смета автоматически сохраняется в базе смет, чтобы потом к ней можно было обратиться по служебным данным для последующего редактирования.

### Третий экран - страница просмотра сметы для Покупателя



Страница просмотра сметы менеджером и покупателем.
На экране отображается смета таким образом чтобы покупатель видел только группы их стоимость и общую стоимость сметы, также какую то часть технических данных.
Смета сохраняется в БД, чтобы потом к ней можно было обратиться по служебным данным для последующего редактирования
Смету можно отправить на печать.
Формат отображения идентичен смете на бумаге.
## Сущности
### Список материалов и работ:
[ material ]
material:
{
	name: String,
	unit: String,
	price: Number,
	auxiliary: [{
		name: String,
		perUnit: Number
	}]
}

### Список смет:
[estimates]
estimate:
{ 
date: Date,
commonCoeff: Number, 
…
name: String,
items: [{
	name:: String,
	amount: Number,
	individualCoeff: Number,
	auxiliary: [{
		name: String,
		perUnit: Number
	}]
}]	
}










